# Strogonoff de Frango :chicken: 

### Ingredientes

- 1 quilo de peito de frango
- 1 tablete de caldo de carne
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- champignon
- batata palha e arroz branco para acompanhar



### Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e caldo de galinha, logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar.
2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon.
3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite.
4. Está pronto para servir.